Работа с графической библиотекой Pillow
Во всех задачах этой темы необходимо использовать механизм исключений для
проверки корректности введённых данных везде, где это возможно.
При решении задач необходимо использовать библиотеку Pillow. Некоторые алгоритмы
можно реализовать вручную.
Уделите особое внимание качеству проектирования исходного кода. Как минимум, ваш
код должен быть разумно разбит на функции.
Кроме того, в вашей программе должен быть реализован дружелюбный интерфейс для
взаимодействия с пользователем.

1. Напишите приложение, которое бы получало от пользователя
   путь до изображения, а затем предлагало бы пользователю
   выполнить нижеперечисленные преобразования:
   a. Отразить изображение по вертикали
   b. Отразить изображение по горизонтали
   c. Отразить изображение по главной диагонали
   d. Отразить изображение по побочной диагонали
   e. Применить на изображение фильтр «Сепия»
   (коэффициент выберите самостоятельно)
   f. Увеличить яркость изображения на k.
   g. Уменьшить яркость изображения на k.
   h. Рассчитать и продемонстрировать средний цвет
   изображения (отдельно подсчитать сумму каждой
   компоненты и полученные суммы поделить на
   количество пикселей в изображении). Для демонстрации
   среднего цвета можно создать новое изображение и
   залить его полученным цветом.
   i. Добавить текст поверх изображения по координатам,
   которые введёт пользователь.
   j. Добавить на изображение графический примитив
   (эллипс, прямую, дугу, прямоугольник…) по координатам,
   которые введёт пользователь